DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カ
カド
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキ
カドキャ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプ
カドキャプタ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
카
カドキャプタ-さくら
카드
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
DREAMING DREAMING 그러면 문은 열릴거야
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
푸른 하늘에 비행기구름
붙잡은 손에 느껴져 오는 힘
어디든지 갈 수 있을것 같아
바람을 타고
It's all right
괜찮아 괜찮아 괜찮아 기적이라도 해낼테니
Here we go 가자 가자 가자 날개를 활짝 펴고
분명 무언가 무언가 어디선가 만날 날을 기다려
Do! Do! Do! DREAMING! DREAMING!
그러면 문은 열릴거야
미즈키선생님..
한사람 더 있어
누구지?
크로우카드가..
당신은.. 누구?
사쿠라와 케로와 신비한 선생님
자명종은 이쪽이야
더 자지 않으려고 네가 스스로 책상 위에 놨잖아
아 그랬지
참나..
이 인형.. 내가 눈뜨기 전부터 있었지?
응. 케로짱이 일어나기 1주 전에
4학년 생일때 토모요짱에게 받았어
내 모습이래
과연.. 많이 닮았어,
정말로 토모요는 바느질 잘하는구만
내가 눈뜨기 전에 받은 인형이
어째서 이런 옷을 입고 있지?
내가 카드캡터가 되기 전부터
언젠가 꼭 자기가 만든 옷을 입어 주었으면 했대
그래서 우선 인형에..
닮았어. 언제나 꾸는 꿈..
커다란 달이 떠있어
보름달이야..
크로우카드가 있고
미즈키선생님이 계셔
또 날개가 달린 사람도 나왔어
아름다운 보라색이 섞인 은빛 머리의..
그 꿈 속에서 내가 입고 있던 옷
이거랑 많이 닮았어
큰일이야. 겨우 일찍 일어났는데
유에
안녕히주무셨어요
잘 잤어요? 왠일로 일찍 일어났군요
밥 이미 다 지어놨어요
고마워요
응, 잘 만들어졌군요
정말요?
츠키시로군, 궁도대회에 나간다구요?
응, 학교 대표래요
어른들도 나오는 엄청 큰 대회예요
대단하네..
분명히 그 외에도 농구부랑
축구부도 도와주고 있죠?
응!
오늘 도시락 가져간다고
유키토상에게 약속했어요
그러고보니 오빠 아직도 자고 있어요?
오늘도 아르바이트라고 꽤 일찍 나갔어요
뭐야, 도시락 만들어줄까 생각했는데..
자 반찬도 다 되었으니 도시락을 싸볼까요?
네!
다됐다!
수고했어요
토모요짱 리군 유키토상 유키토상 나..
너무 많이 만들어버렸네
츠키시로군이라면 전부 다 먹어줄 거예요
하지만 이거 사쿠라상 혼자 나르는 건..
그거라면 괜찮아요. 같이들 날라줄테니까
네!
안녕 토모요짱
안녕하세요, 날씨가 맑아서 다행이군요
응. 리군도
마중 나와줘서 고마워
너랑 같이 있는게 크로우카드 잡을때 편하니까
그렇구나..
막 도시락 다 만들었어. 가자~
지금 가져올께
나만 쏙 빼두고 도시락 먹을 생각했어?
그렇겐 안된다구
케.. 케로짱
무슨 일 있어요?
아무것도 아녜요
미안해 리군. 전철에서 내리면 내가 들께
괜찮아
하지만..
아직이야
케로짱 얼굴 내밀면 안돼
조금 있으면 도착해요
역시 집에서 기다리고 있었던게 낫지 않았어?
도시락이라면 언제든지 만들어 줄텐데 말야
내가 따라온 건 도시락 때문만은 아냐
될 수 있는대로 사쿠라랑 같이 있고 싶다고
슬슬 마지막이니까 말야
마지막이라는 건.. 설마 크로우카드 얘기야?
응
그럼 곧 크로우카드 전부 다 모을 수 있구나
해냈군요 사쿠라짱
응
왜그러세요?
아, 아냐 암것두. 미안해
유에.. 슬슬 너를 만나게 될 수 있을것 같군
리군. 진짜 내가 들께..
괜찮아
아 저기군요
궁도장이 이런 곳에도 있구나
신사때 활을 쏘기도 하니까
* 神事 : 신에게 제사 지내는 행사
유키토상!
안녕
안녕하세요
응원하러 와준거니?
네! 아.. 저 도시락 만들어왔어요
이거예요
모두들 아침 일찍부터 힘들었지?
아뇨 전혀!
고마워
슬슬 가야겠어. 힘낼께
네! 힘 닿는데까지 응원할께요
궁도복 차림도 멋지군요
응. 유키토상 뭘 입어도 어울리는구나
그치 리군?
달의 기척이 나
츠키시로상의 승리로군요
응
유키토상 멋져~
왜그러세요?
저 사람은..
미즈키선생님..
어째서 선생님이 여기에?
하지만 선생님도 잘 하시네요
응
역시 달의 기척이야
츠키시로상, 다음은 드디어 결승전이군요
응. 하지만.. 결승전 상대..
츠키시로군
잘 부탁해
저야말로..
유키토상이랑 미즈키선생님..
어느쪽을 응원해야할지 모르겠어
어느쪽도 전혀 빗나가지 않는군요
집중력이 흐트러지는 쪽이 지는거야
츠키시로상이 이겼어요
응
선생님이 마지막 시위를 당길 때
뭔가를 느낀 듯한데..
축하해
고맙습니다
축하해요
추..축하드려요
고마워, 하지만 그건..
뭐 됐어. 배고파.. 먹어도 되니?
네
잘 먹을께
잘 먹겠습니다
맛있어. 이거 전부 사쿠라짱이?
아빠가 도와주셨어요
정말 맛있어
종이컵은 어디에...?
컵은 내 가방안에..
케로짱이 없어!
왜그래?
아..아무것도 아니예요
어디간거야 케로짱~!
안녕
과연 들켰었군
그 모습으로 만나는 건 처음이군
어. 전에는 애송이랑 바뀌어있어서 말야
마법을 전혀 쓸 수가 없어서 만나도 몰랐었어
엄청난 마력을 느껴
그것도 달의 힘을..
누님. 달의 힘을 쓰는 자이지?
응
크로우 리드가 나와 함께 만들었던
또 한사람의 크로우카드의 수호자
유에
중국어로 '달(月)'을 말하는거야
케로짱, 케로짱 어디있어?
사쿠라에게 뭔가 얘기했어?
아니
최후의 심판은?
알고 있어. 하지만, 그건 말하지 않아
나에겐 역할이 있어
역할이라니 뭐야?
이제 곧 알게 될거야
정말.. 어딜간거야?
난 사쿠라라면 어떻게든 해낼거라고 믿어
나도야
케로짜앙~!
미즈키선생님
왜 그러세요?
얘기하려면 조용한 곳이 좋겠다고 생각해서
얘기한다구요?
케로짱!
깜짝 놀랐다구
케로짱 미즈키선생님이랑 같이 있다니
가방에서 나오니깐 그렇지
그 전부터 저 누나 날 눈치챘다구
역시 대단한 힘을 가진 자야
그런데 넌 저 선생님을 볼 때 하냐앙인지 뭔지..
하지만..
또
미안해요..
곰?
주는거야?
고마워..
사쿠라짱!
뭐하는거야?
오빠!
오빠.. 진짜 어디서든지 아르바이트 하고 있구나
하지만 대단한 우연인걸, 이런 곳에서 만나다니
정말 그렇군요
오빠?
세상엔 우연따윈 없어
있는 것은 필연 뿐이지
잘가 토우야
일 열심히 해~!
그럼 너무 어두워지기 전에 돌아갈까요?
네
어라, 사쿠라짱 모자 쓰고 계시지 않았어요?
그러고보니..
어딘가에 놓고 온 거 아냐?
도시락 먹을 때 벗었으니까..
바로 가까운 곳이니까 찾으러 갈까?
아 네
아까 오빠가 말한거, 무슨 의미일까..
게다가 미즈키 선생님도..
오늘 시합 마지막에..
무언가 신경쓰이는 일이라도 있었나요?
아니, 조금 시선을 느껴서
시선이요?
응
츠키시로군..
네
너.. 아?
케로짱, 이 기척은..
응, 크로우카드야. 그것도 이 엄청난 기척은..
토모요짱!
괜찮아?
온다!
이녀석은..
창가에 혼자 뺨끝을 대고
멎지 않는 비를 가만히 봐요 오늘은 내내 외토리
Ah 정말로 이상하죠
추억만으로도 편안해져요
따뜻한 우유에 달콤하게 퍼지는 벌꿀처럼
마음에서 녹아요 그 미소는 그래요 무척 소중한
HONEY
-차회예고-
마침내 마지막 크로우 카드가 나타났어
이걸 봉인하면 케로짱은
원래 모습으로 되돌아간대
하지만, 역시 마지막 크로우카드란거
나에게 무리야
어떻게든 해야만 해
카드 전부 다 모은다고 스스로 결정했으니까
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 마지막 크로우카드
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!